# E. Покупка домов

Тимофей решил купить несколько домов на знаменитом среди разработчиков Алгосском архипелаге. Он нашёл n объявлений о продаже, где указана стоимость каждого дома в алгосских франках. А у Тимофея есть k франков. Помогите ему определить, какое наибольшее количество домов на Алгосах он сможет приобрести за эти деньги.

## Формат ввода

В первой строке через пробел записаны натуральные числа n и k.

n — количество домов, которые рассматривает Тимофей, оно не превосходит 1000;

k — общий бюджет, не превосходит 10000;

В следующей строке через пробел записано n стоимостей домов. Каждое из чисел не превосходит 10000. Все стоимости — натуральные числа.

## Формат вывода

Выведите одно число —– наибольшее количество домов, которое может купить Тимофей.

### Пример 1

<table>
<tr>
<td>
3 300<br>
999 999 999
</td>
<td>
0
<br>
<br>
</td>
</tr></table>

### Пример 2

<table>
<tr>
<td>
3 1000<br>
350 999 200
</td>
<td>
2
<br>
<br>
</td>
</tr></table>